Как я это пережил?
То ещё падение.
Вот чёрт, коммуникатор сдох.
И термобельё заодно.
Меня должно было разорвать пополам,
и я бы умер по пути сюда,
а не медленно становился
мясным мороженым.
Тимо?
Тимо!
Тимо, я здесь!
Тимо.
Микки?
Тимо!
— Тимо, я тут.
— Ого, Микки.
Ты всё ещё не умер?
— Нет.
— Погоди.
Нихрена себе.
Твой огнемёт всё ещё цел.
Ни одной царапинки.
Хорошо, что я решил спуститься.
Оружейники будут рады.
Я его возьму, хорошо?
Переживу.
Ты ведь не сердишься, да?
Что я заберу только это.
Ну типа, ты не так уж
хорошо выглядишь.
— Да и трос достаёт лишь сюда.
— Ага.
Да нет, всё в порядке.
Ты не должен рисковать.
Именно это я и говорю.
К тому же, завтра они всё
равно перепечатают тебя обратно.
Ага.
Слушай, Микки.
Да?
Каково это — умирать?
Думаю, ты уже привык
к этому. Но всё же...
Какой это раз уже?
Ты же Микки 16?
17, придурок.
Потом буду 18.
Ну, рад был знакомству,
приятной тебе смерти.
Увидимся завтра.
Отлично.
Почему нет?
Эта довольно большая.
Надеюсь, меня поглотят одним махом.
Всяко лучше, чем медленно
замерзать до смерти.
Наверное.
Или нет.
Но меня просто печатали заново,
каждый раз, когда я умирал.
Все мои данные сохраняются,
и я просто получаю новое тело.
Они регулярно загружают воспоминания
и черты моего характера,
а потом вживляют их
обратно в мой мозг.
Это безумная технология.
Скажем так, она продвинутая.
Очень продвинутая.
Да.
Ну же, ну же.
Погодите. Задержитесь на секунду.
Вот так. Спокойно, спокойно.
Просто расслабься, дыши.
Именно так, дыши.
— Оу.
— Есть!
Вся эта история с печатью тела
и пересадкой памяти,
честно говоря, настолько дико
опередила своё время,
что вызвала столько
этических разногласий
и религиозных бла-бла-бла,
что на Земле её вообще запретили,
а в космосе разрешили
только для расходников.
Как я.
Поэтому с той секунды, как
мы покинули атмосферу,
меня заставили работать в поте лица
на пути к этой планете.
Давали мне одно задание за другим.
Техник, что происходит?
Дополнительный кабель уже здесь.
Дело в том, Микки...
Медики, не хотите ему сказать?
Сказать что?
Привет, Микки. Как ты?
Есть ли у тебя дезориентация,
тошнота или головокружение?
Думаю, я чувствую
лёгкое головокружение.
Дальше будет только хуже, Микки,
вплоть до лихорадки.
Дело в том, что ты подвергаешься
немыслимому уровню радиации сейчас,
ради чего мы и отправили тебя
туда в первую очередь.
Ясно.
Если у тебя получится,
опиши нам свои симптомы.
Для начала я
хочу пройтись по пунктам
нашего списка задач
по космической радиации.
Как скоро у тебя начнёт гореть кожа?
Затем, как скоро ты ослепнешь?
И, разумеется, как скоро ты умрёшь?
Это всё, что нам нужно знать.
Был один случай
в четвёртом классе, когда
на уроке естествознания
я издевался
над лабораторной лягушкой.
Думаю, что всё это,
должно быть, моё наказание.
Микки, сними перчатку,
чтобы я мог увидеть, что происходит
под твоим скафандром.
Ого! Вы это видели?
Доброе утро.
— Доброе.
— Не забывай о воде, Микки.
Ты начнёшь ощущать
сильный дефицит влаги.
Аркадий, доза была слишком сильной.
Какая разница, Дороти?
Он умрёт через десять минут.
Главное — заполучи
все образцы крови.
Он будет истекать кровью через глаза,
нос, рот, уши и прямую кишку.
Обязательно соберите отдельные
образцы из каждого отверстия.
И одновременно
продолжайте загрузку памяти.
Этот Микки очень особенный,
ты представляешь?
Из всех Микки у тебя
будет самая короткая жизнь.
— Я слышал. Десять минут.
— Ну...
На самом деле скорее 15.
Так намного лучше, да?
Я бы давно
мог сказочно разбогатеть
на страховании жизни, вот только...
Расходники не подлежат страхованию.
У нас нет ни компенсаций,
ни профсоюзов, ни пенсионных.
Я не удивлюсь,
если в этот момент вы подумаете:
«Ну и зачем ты так с собой поступил?».
Ну, потому что у меня
был друг, который сказал мне,
что однажды макароны будут
продаваться лучше, чем бургеры.
И потому что я поверил этому
дерьмовому другу
и взял очень огромный кредит
у одного замечательного джентльмена,
чтобы открыть магазин макарон.
4 ГОДА И 4 МЕСЯЦА НАЗАД. ЗЕМЛЯ.
Вот чёрт.
Тихо, тихо.
Успокойтесь.
Я прекрасно знаю, что у вас
осталось четыре недели.
Считайте это небольшой
ознакомительной экскурсией.
Узнаете, что может произойти,
если вы не возместите
нам расходы в срок.
Кроме того, у вас двоих
много свободного времени,
с вашим разорившимся
магазинчиком макарон.
Вы устроили для меня отличное шоу,
просто великолепное шоу.
Я всё понял, я вас понял.
Услышал всё громко и чётко.
Я опоздал с оплатой.
Деньги задержались.
Но всё будет.
Парни...
Дариус Бланк. Имя, которое
я бы хотел никогда не слышать.
Мистер Бланк
не так уж и обеспокоен деньгами.
У него их много.
Это здание — лишь одно из его
многочисленных активов.
Наблюдать, как умирают
его неплательщики,
смакуя детали смерти...
Вот что приносит ему радость.
Суть ясна. Можете остановиться.
Мы можем остановиться, слышите?
Я... Я вас понял.
Две недели,
две недели — это всё, что нужно.
Всё, что нужно сейчас.
Я даже достану больше,
будет больше денег,
больше денег...
Деньги, они...
Мы поймали этого
джентльмена четыре дня назад
в Улан-Баторе, Монголия.
Смотрится дорого.
Не сомневайтесь, за каждым,
кто не уложится в срок,
мы будем гоняться до края Земли.
И мы решили покинуть Землю.
Ничего не получалось,
и семьи у меня не было.
Так что я подал заявку
в колониальную экспедицию,
но там было ещё около
миллиона человек
с той же мыслью.
Кажется, будто вся
эта прогнившая планета
от чего-то убегала.
Наверное, у всех бывают
проблемы с деньгами.
Но как не крути,
мы должны попасть на корабль,
потому что он был
последним в этом сезоне.
Волны людей отчаянно
пытаются покинуть Землю.
Антимигранты разговаривают
с крепкой стенкой,
когда настаивают
на благоустройстве Земли,
вместо риска жизнями,
мигрируя на другую планету.
Такое ощущение,
что эти страстные претенденты
и так уже в космосе.
Что ещё более важно,
эту экспедицию
возглавляет бывший конгрессмен
Кеннет Маршалл,
проигравший на двух последних выборах.
Неужели этот несостоявшийся политик
пытается основать королевство
за пределами звёзд?
Может, его фанатичные сторонники
выиграли для него спонсорскую помощь
от определённой религиозной
организации и корпорации?
Так много вопросов
осталось без ответа.
Давайте спросим у публики.
Простите, вы сторонник
Кеннета Маршалла?
Это я. Я его сторонник.
Полностью поддерживаю его.
Я единственный и неповторимый.
А вы с официального
канала Маршалла?
— Вообще-то, я из...
— Не может быть.
Так Маршалл смотрит
на нас прямо сейчас?
— Боже мой!
— Я вам очень нужен.
Пожалуйста, выберите меня.
Вам необходимы
молодые и здоровые люди.
Дамы и господа,
сегодня снова
разбушевалась песчаная буря.
Доступ к третьему входу ограничен.
Посетите наш стенд, чтобы получить
очки и маски со скидкой.
Скидка пять процентов
при оплате «Marshall Pay».
В другие экспедиции
меня не взяли бы,
но в этом они сильно ошибаются.
Я умею чинить унитазы.
Я пеку пряники.
Возьмите меня, дайте мне шанс.
Проведите нас к звёздам,
Маршалл и Ильфа.
Заберите меня с собой!
Расходник.
Вы претендуете на роль расходника?
Это не шутка?
Вы прочли заявление полностью?
Да.
Мне следовало прочесть полностью.
Хотя, у меня не было особого выбора.
Я не имел подлинных дипломов.
У меня нет никаких особых навыков.
А потом я узнаю,
что Тимо уже успел занять
должность пилота флиттера.
Он только за пару недель до этого
получил ученические права.
Не знаю, что ему пришлось
сделать, чтобы провернуть это,
но надо отдать ему должное.
Прошу прощения,
а тут у вас идёт
какое-то строительство?
Простите, что?
А вы не слышите?
Звук бензопилы.
Нет.
Я хотел убраться оттуда подальше.
Туда, где этот звук не мог бы
преследовать меня.
Далеко-далеко в космос.
Вы ознакомились с документами?
Конечно.
Значит, ты всё уже понял, да?
Тебя ждёт весьма
экстремальная работа.
Но также и интересная.
Я объясню все подробности.
Меня так отвлекал этот запах...
Запах волос этой женщины.
Я словно погружался назад
к каким-то далёким воспоминаниям.
Гигантский резервуар внизу
называется циклером.
Он принимает органические
отходы звездолёта:
яблочную кожуру,
куриные кости, тухлые яйца,
трупы, человеческие испражнения...
Затем он объединяет, очищает,
перерабатывает всё
и отправляет на этот принтер.
Сырьё для создания
человеческого тела.
Как только ты умрёшь,
и Комитет утвердит это,
тебе напечатают новую версию
тела в течение 20 часов.
Раздевайся и надень это.
Я даже не слышал, что она говорила.
Все мои чувства были
сосредоточены на обонянии.
Настоящее дежавю, только с запахом.
Мы проведём полное сканирование
твоих биоданных.
Ты будешь перепечатан
точно таким, какой ты сейчас.
Всегда.
Давай выдавлю прыщ.
Иначе он будет
появляться каждый раз.
Хорошо, что она не знала
о моём прыще на заднице.
После сканирования моего тела
она скачала мои воспоминания.
Это называется
«резервное копирование личности».
И я должен делать это раз в неделю,
чтобы не было пробелов
каждый раз, когда меня печатают.
В прошлом потребовался бы
жёсткий диск размером
с промышленный холодильник,
чтобы скопировать мозг человека.
А теперь только этот кирпичик.
Ловко, да?
Мне вводили какой-то
специальный раствор.
Он вызвал поток старых воспоминаний.
Кучи воспоминаний.
Мы направлялись домой
из супермаркета.
Я попросился на переднее сиденье.
Говорю: «Я уже взрослый».
И тут я увидел красную кнопку.
Я нажал на неё, и она разбилась.
Приложи его к голове и спусти курок.
Это последнее требование,
чтобы стать расходником.
Докажи мне, что веришь в систему.
С этого момента тебе нужно
привыкать к смерти.
Это твоя работа.
Я начал путешествие
длиной в 4,5 года
как Микки 1.
Когда ты заперт надолго
на космическом корабле,
еда — это всё.
Внимание, Микки 1.
На семь калорий больше
допустимого рациона.
В тот первый день в столовой я,
наверное, начал думать:
«Что же я наделал?».
Вся комната была полна людей,
которые ели эту дрянную еду,
и стояла полная тишина,
словно слышно, как падает булавка.
Пока не вошли Кеннет Маршалл
и его жена Ильфа.
Целая толпа людей начала сходить с ума.
Я подумал:
«Какого чёрта я здесь делаю?»
И тогда я увидел её.
Нашу.
Тогда я впервые увидел
Нашу Барридж.
В первый день этого долгого путешествия.
Речь! Речь! Речь! Речь!
Ладно, довольно. Хватит.
Если продолжите так в течение
минуты, потратите пять калорий.
А это два процента драгоценной еды,
которую вы едите прямо сейчас.
Наша первоочередная
задача состоит в том,
чтобы сохранить пищевые ресурсы
до прибытия в Нифльхейм,
максимально увеличив
нашу выживаемость.
Так что слушайте.
Половые акты, к примеру.
— Каждое...
— Сношение.
Сношение потребляет
целых сто калорий.
— Как минимум.
В зависимости от партнёров,
продолжительности акта,
частоты фрикций...
Суть в том, что Кеннет
говорит вместе с Комитетом
о запрете любой сексуальной
активности на корабле.
Чего?
У меня нет проблем с этим.
Дорогая, ты уверена, что сейчас
самое время говорить об этом?
Дорогой, прости меня.
Я просто пыталась помочь тебе.
Всё в порядке, Ильфа.
Так нормально?
Может мне стоит быть жёстче?
— Да! Да, будь жёстче.
— Хорошо.
Друзья-пионеры,
как только мы прибудем в Нифльхейм
и обеспечим себя продовольствием,
мы начнём величайшую в истории
кампанию по сексуальному стимулированию.
Вы посеете своё семя
по всей планете.
Сначала мы выживем!
Затем мы будем процветать!
А потом мы будем размножаться!
Распространим наш вид!
Заполним же всю планету!
Маршалл! Маршал! Маршалл!
И мы начали заполнять.
С любовью.
А потом, к сожалению...
Ага. А теперь вот так.
— О, да.
— Да ладно, он не такой большой.
Прости.
Эти четыре года показались
бы мне 40 годами,
если бы не Наша.
Она оставалась со мной
в лучшие времена...
И поддерживала меня
в худшие времена.
Не каждому повезёт
найти такую родственную душу.
Ничего этого не произошло бы,
если бы я не поднялся
на этот звездолёт,
так что слава великому
ростовщику, Дариусу Бланку.
Спасибо, Дариус.
Однако это не значит, что я бездельник.
Я был очень занят каждый
день, заботясь о Наше,
а она — элитный агент «три в одном».
Нелегко поддерживать человека,
который является солдатом,
полицейским и пожарным.
Но что она во мне нашла,
я понятия не имею.
Я просто благодарен.
Стоило мне выйти за дверь,
как корабль оказался полон…
Долбоёбов.
Эй! Микки, верно?
Мы хотим спросить...
Каково это — умирать?
Ну, типа, когда тебя
снова печатают?
Каково это вообще?
Ну же, расскажи нам.
Мы правда хотим знать.
Представьте, что вы годами
живёте бок о бок
с такими кретинами.
Он нам не скажет.
Этого бы хватило,
чтобы вывести любого из себя.
— «Сначала тебе придётся убить меня!»
— «Только через мой труп!»
Иногда даже Наше,
— образцовому гражданину,
— Через твой труп?
приходилось вмешиваться и напоминать,
Через твой труп?
что мы все — одна большая семья.
Ну и куда ты собрался?
Где все помогают друг другу.
Где прикрывают друг другу спину.
Сплочённая гармоничная община.
Что скажешь теперь?
Комитет сократил
рацион Микки 9 вдвое
и назначил его на ручную чистку циклеров
до дальнейших распоряжений.
Поздравляю, чувак!
Привет, Микки.
Ты, наверное, голодный.
Вот, возьми.
Спасибо, Кай.
У тебя новый шампунь?
Шампунь?
На всём корабле есть
только один шампунь.
— Спасибо
— Ладно.
Это была очень долгая поездка
— в чудесном обществе.
— Привет.
Очевидно, что Наша была
моей одной единственной.
Правда.
Что касается моей одной
единственной работы, я ею гордился.
Я чувствовал себя частью команды.
Мэттью! Мэттью!
— Я на последнем уровне!
— Давай же, скорее!
Быстро!
Мои братья-путешественники...
— И сёстры.
Мы очень долго шли к этому,
четыре года вместе, на этом корабле.
И я, мы, любим вас,
как свою родную семью.
И вот мы здесь,
прямо под нами, ожидает
наша собственная планета чистоты.
Да что с ним, блядь, такое?
Он так раздражает.
Может, у него грипп или типа того?
Как девственное
ванильное мороженое,
которое впервые
оказывается в объятиях.
Будет жутко холодно.
Тот, кто спустится туда
первым, замёрзнет насмерть.
Вот так, Микки.
Глубокий вдох. Наполни лёгкие.
Представь, что в воздухе
витает неизвестный вирус,
и ты всасываешь
каждую его микроскопическую частицу.
Вирусы заполняют все твои альвеолы.
Отлично!
Замечательно! Блестяще.
В воздухе действительно
витал неизвестный вирус.
Смертельный.
Дороти! Дороти!
Подождите, он жив.
Кому не похуй?
Всё в порядке.
Спасибо.
В итоге, благодаря
лабораторным крысам,
Микки 12, 13, 14, 15 и 16,
которых резали, травили, сбрасывали
и сжигали, мы получили вакцину.
Мой великий дар человечеству.
Поэтому нам не нужны
кислородные маски,
и мы можем дышать столько,
сколько захотим.
Только глянь, Дженнифер.
Нелепость.
Не могу поверить,
что мы всё ещё живём в той дыре.
И не говори.
Мы приземлились уже давно,
а до сих пор едим
один и тот же убогий
ужин в самолёте.
Именно поэтому мы должны
строить жилые комплексы.
Вырастить урожай как можно скорее.
— Да, конечно.
— Распространить семя,
заполнять землю, размножать вид.
Здесь холодно.
Ого. Посмотрите на этот цвет.
— Да.
— Он прекрасен...
Он такой неуклюжий. Тебе стоит
выучить пару техник падения.
— Ты как?
— Я в норме.
Ну же.
Что ещё за техники?
Посмотри на Кай.
Пример идеальной техники.
— Да ну?
— Помолчи.
Кай, что там?
О, Боже! Что это?
Господи!
Уберите его! Снимите скорее!
Микки!
Какого хуя блядь?
Что за хуйня? Что за хуйня!
Что это было?
Что это было, чёрт возьми?
Не знаю, но в яме их больше.
— Какого...
— Давайте съебём отсюда.
Давай, Микки, пошли!
Ну же. Двигайся! Шевелись!
Дженнифер!
Спасибо.
Микки. Микки, это Маршалл.
Ты ебучий бесполезный
маленький уёбок!
Ты у нас расходник!
Ты здесь, чтобы тебя
расходовали, чёрт подери!
Почему Дженнифер Чилтон,
драгоценная, плодовитая женщина,
— мертва, а не ты?
— Пойдём в мою комнату.
— Дорогой, попробуй это.
— Оставь меня в покое.
Вот что я хочу знать.
Отвратительно.
Серьёзно?
Тебе не нравится мой соус?
Нет, ну что ты, милая.
— Эти твари, посмотри на них.
— Что, блядь, происходит?
Они злобные, не так ли?
Скорее, голодные.
Эй, ты! Стой смирно.
Не рыпайся.
Они жаждут человеческой плоти.
Такие криповые.
О, милый, это идеально.
Их следует назвать «криперами».
Я назову их «криперами».
Теперь они «криперы».
Престон, ты слушаешь?
Расходник, я и Комитет решили,
что в дальнейшем твой рацион
будет сокращён вдвое.
Итак, мои смены удвоились.
Четырнадцать часов каждый день,
семь дней в неделю,
пока я не принесу образец крипера.
Тимо! Тимо!
Микки, это твоя любимая!
Сам выбирал. Наслаждайся!
Как я это пережил?
Ого, Микки.
Ты всё ещё не умер?
Каково это — умирать?
Даже в 17-й раз мне очень
не нравится умирать.
Всё ещё.
Каждый раз.
Всегда.
Приятного аппетита.
МИККИ 17
МИККИ 18
МИККИ 19
Перевод: FOCS и нелюбимое лето.
Где я? Что происходит?
Я не выхожу из принтера?
Я всё ещё 17-ый.
Почему эта тварь не съела меня?
Я же был в отключке.
Неужели я недостаточно аппетитный?
О, боже.
Она берегла меня для детей.
Какая замечательная мама.
Пожалуйста, сделайте это побыстрее.
Ну же, ребятки, кусайте.
Кусайте побольше!
Куда вы меня ведёте?
Неужто моё мясо испортилось
после всех этих перепечаток?
Эй.
Я по-прежнему хорошее мясо.
Я вполне годное мясо.
У меня прекрасный вкус.
Бросили меня в этой глуши.
Совсем не круто!
Эй! Эй!
Стой!
Эй!
Эй. Эй!
— Нет-нет!
— Продолжай.
— Прекрати сейчас же!
— Завози сюда.
Нет, стоп!
Он не пройдёт.
— Чего?
— Я сказал стоп.
— Что не так?
— Да что такое? Сука!
Видел, какой камень
здоровый? Или ты слепой?
Нельзя сюда завозить
что-то настолько большое.
Думаешь, можешь привезти
сюда такую громадину?
Учёные просили об этом,
так что не надо меня поносить.
Если ты завезёшь
его внутрь и поцарапаешь
мои ворота, это будет твоя вина.
Моя? Да ну? Вини ребят из отдела науки.
Они попросили такой достать,
а я привезла в полной целости.
А мне вообще поебать, ясно?
У них там совещание,
я не смогу с ними связаться.
Я не буду брать вину на себя.
Каждый раз, когда ты приезжаешь сюда,
в мои ворота, ты ведёшь себя,
будто ты здесь хозяйка.
Зачем мне эта дыра?
Тебе следует
захлопнуться нахуй, ясно?
Знаешь что?
Уйми свой недотрах.
Нахуй иди.
О, чёрт, Микки!
Не ожидал увидеть тебя сегодня.
Подожди. Какое сейчас время?
Уже 3:30? Какая-то бессмыслица.
Вот так, вот так.
Прямо вниз. Держи линию.
Ты помнишь...
Ты помнишь, когда я ушёл?
— Что ты сказал?
— Держи линию.
Нет. Стой, подожди, Баззард.
Это не так делается. Боже!
Отключи его из сети. Выключи. Эй!
Нет, нет. Стой!
Чёрт! Что я тебе говорила?
Ёбанный придурок.
— Прохожу. Дорогу.
— Привет, Стив.
И вновь настало это время.
Ужин вашей мечты
с Кеннетом Маршаллом.
Кто же станет почётным
гостем этого месяца?
Вас ждёт грандиозный сюрприз.
Держитесь за штурвал,
потому что птица счастья
может прилететь,
трепеща крыльями,
и пригласить вас.
От птички, с любовью,
конец эфира.
Что за ерунда?
Почему ты не мёртв?
О, нет. О, Боже. Господи.
Нет, нет, нет.
Ты 18? Тебя сегодня напечатали?
Что, блядь, происходит?
По словам Тимо,
тебя должна была высрать
из задницы одна из этих тварей
прямо сейчас.
Обязательно так грубо со мной?
Вот чёрт. Мне пиздец.
Что такое?
Мы — дубликаты.
Я убью тебя.
Меня?
Если кто и должен убить себя,
так это будешь ты.
Прошло около двух часов,
как меня напечатали.
Я почти не жил.
Ну, а я не умирал,
так что ты не в счёт.
Возвращайся в циклер!
Дубликаты. С чего бы мне начать?
Человечество не готово столкнуться
с юридическими и
этическими последствиями
внедрения технологии печати людей.
4 ГОДА И 8 МЕСЯЦЕВ НАЗАД. ЗЕМЛЯ.
А теперь скажите,
может ли кто-нибудь
из вас дать гарантию,
что этой технологией
не будут злоупотреблять?
Никто из отдела
исследований и разработок
не смог дать убедительного ответа.
Но проблема заключалась в том,
что одним из напечатанных людей
оказался сертифицированный психопат,
Алан Маников.
Думаю, это он.
Вы уверены?
Была череда
особо жестоких убийств,
жертвами которых стали бездомные,
и только один очевидец
рассказал об этом.
Убийца полностью совпадал
с описанием Алана Маникова.
Полицейские думали,
что они уже его взяли,
но у Маникова было надёжное алиби.
В момент убийства
его гримировали для
детского научного шоу.
Помоги мне с эритроцитами
и лейкоцитами, ладно?
Но полиция уже знала о нём.
Когда они ворвались в дом Маникова,
они принесли два комплекта
наручников и ордера.
Они его раскусили.
Или, скорее, они их раскусили.
Кто из вас настоящий?
Ты?
Или ты?
Да, их было двое.
Один — для убийств,
другой — для алиби.
Маников напечатал себе
ещё одного Маникова
без ведома компании.
И вот вам на подумать:
они сообщники или один
действовал по приказу другого?
Это отдельные,
независимые преступления,
или они с самого начала
были одним человеком?
В тюрьме они получат
только половину порции,
или им положена полная порция?
Полицейские, юристы, философы.
Все были поставлены в тупик.
Но в то время, как Маников 1 и 2
были заперты в комнате для допросов,
ещё один бездомный был жестоко убит.
И вот — Маников 3.
Думаю, это был какой-то
нишевый репортёр таблоида,
который назвал их «дубликатами»,
или какой-то профессор.
Кто бы ни придумал это —
название прижилось.
И очень скоро слово «дубликаты»
стало причиной страха и презрения.
Дубликаты — это мерзость.
Они разрушают естественный порядок.
У каждой души должно
быть только одно тело.
Одна душа — одно тело.
Господь благословляет
только такое единство.
Однако, бывший конгрессмен Маршалл
высказал мысль,
заслуживающую внимания.
Было бы досадно не изучить
возможности применения
этой передовой технологии.
Я был очень рад получить
приглашение от Комитета.
Вас вызвали в суд, мистер Маршалл.
Конечно, конечно. В любом случае,
я хочу воспользоваться
этой возможностью,
чтобы выступить в качестве
командира экспедиции.
Человеческая печать — это грех.
Дубликаты — творение Сатаны.
Однако я размышлял о том,
как мы можем использовать
эту мерзость для нашей
общей экономической выгоды.
Я предлагаю
пробный запуск человеческой
печати вдали от Земли
под строжайшим надзором.
С ограничением числа таких людей
до одного на экспедицию, на планету,
под обозначением «расходник».
В случае возникновения дубликатов —
мы уничтожим каждого
нарушителя закона,
как разум, так и тело, и всё это
ради общественного блага.
Во время экспедиции в Нифльхейм
все дубликаты будут немедленно
арестованы, казнены
и навсегда устранены.
Моя голова.
Ну что за придурок?
Наша говорила, что Микки 3
был плаксивым и приставучим.
Микки 5 был нерешительным.
И Микки 8 был довольно
раздражающим и немного глупым,
но никто из них не был полным психом.
Хотя даже этот сумасшедший
боится быть дубликатом.
Это безвозвратное устранение.
Пытается выкинуть меня в циклер.
Если кому-то из нас придётся уйти,
то это буду не я.
Поделим! Поделим!
Наполовину, наполовину!
— Что?
— Поделим поровну.
Пополам с тобой.
Я поделюсь половиной еды.
Мы можем разделить нагрузку.
И умирать по очереди.
Ты 18, так что ты можешь
брать все чётные,
а я просто возьму 19, 21
и нечётные числа.
Ты боишься умереть?
Типа того.
Ты умирал много раз.
Чего ты так боишься?
До этого момента я умирал и...
Я знал, что вернусь.
Было ощущение,
что это я продолжаю.
Но сейчас...
Как только я умру...
Всё закончится для меня.
Ты будешь жить дальше.
Понимаешь, о чём я?
Ты мне не нравишься.
Ты какое-то ссыкло.
Но я же — ты.
Я не ты.
Я не собираюсь жить, как ты.
Я убью тебя.
Какого хуя, мужик?
Ты хочешь, чтобы тебя заметили?
У них даже камер нет.
Сними это, тупица.
Любитель. Первый раз?
Нет, нет.
Он ведь чистый, верно?
Неразбавленный?
С кем, по-твоему,
ты разговариваешь?
Это чистый,
незамутнённый окси.
Охуительная вещь.
Ты получишь только
две капсулы оксизофола
за один огнемёт.
Ну как?
Я чувствую это.
Что ты делаешь?
Так не пойдёт. Открой его.
Может, нам просто убить
этого сукиного сына?
— Я просто пошутил.
— Что?
Не удивляйся. Твои
воспоминания — это мои воспоминания.
Деньги, которые он спустил.
Этот ублюдок оформил
большинство кредитов на наше имя.
В бухгалтерской книге Дариуса
Бланка записано наше имя.
Это нужно ещё подтвердить.
Веселись, приятель.
Давай убьём его.
С ума сошёл?
Он мой единственный друг.
Друг? Один детский дом
ни черта не значит.
Стой, стой.
Тимо.
Микки, что ты...
Похоже, дела идут в гору, а?
О чём ты?
Ещё один нарик на подходе.
Тимо!
Эй! Ты в своём уме?
Подожди, пока я выберусь.
И я убью тебя!
Какого хуя?
Спустись ниже, тупой идиот!
Так.
Вытащи меня.
Микки, помоги мне.
Почему палка такая красная?
Кажется, она очень горячая.
Что ты делаешь?
Хочу, чтобы ты попробовал умереть,
сукин сын.
Что?
Да ладно тебе!
Погоди. Постой!
Это Микки? Что тут происходит?
Микки, ты что тут делаешь?
Тимо случайно упал,
но я его уже вытаскиваю.
Хочешь и дальше толкать наркоту?
Следи за базаром.
Что случилось? Ты в порядке?
Что с твоей рукой?
Выбрасывал мусор и упал в дыру.
Я бы зажарился, если не Микки.
Чуть не превратился в кучку пепла.
Эй.
Всё нормально?
Сказала же остаться в постели,
тебя только несколько часов назад
напечатали.
Да, надо было.
До тебя дошли слухи?
Какой-то парень
толкает чистый оксизофол.
Что? Жесть какая-то происходит.
Между нами, Тимо, я ещё понимаю,
принимать пару капель,
чтобы стресс сбросить.
Но чистый оксизофол — уже слишком.
Да, конечно. Это ни в какие рамки.
Наша, отведи Микки
в комнату. Я разберусь со всем.
Да, спасибо. До завтра.
Сегодня я в настроении для Б-6.
— Б-6?
— Да.
Летающая Наша?
Сегодня самое время для этой позы.
Что с тобой?
Ты сегодня какой-то другой.
Б-6?
Б-6 была нашей позой.
Микки?
Привет.
Я шёл в твою комнату, а ты здесь.
Хорошо выглядишь, Микки.
Да, сэр. Хорошо.
Встаньте сюда. Обними его.
Отлично. Микки, широко улыбнись.
— Держи.
— Да, улыбнись. Отлично.
Простите, уйдите из кадра.
Отлично, большое спасибо.
Хорошо, снимаем.
Поздравляем.
Счастливый победитель этого месяца,
везунчик, которому досталась
возможность поужинать с…
Смотри в камеру.
Который будет ужинать
с единственным
и неповторимым Кеннетом Маршаллом…
Камера ниже.
Это Микки.
Отлично. Улыбнись.
Улыбайся.
Молодец, супер. Снято.
Маршалл уже ждёт тебя.
Он накрыл для тебя целый пир.
Бог тебя благословил, Микки.
Сначала мне нужно
вернуться в комнату.
Ты наешься до отвала, Микки.
Клянусь, этот фрик уже, наверное,
слюнки пускает на мою прекрасную Нашу.
Отвратительно.
Ещё хуже,
что я сейчас пускаю слюнки
от одной мысли о стейке,
который я заказал на ужин у Маршалла.
Как же это всё неправильно!
Рада, что тебе нравится.
Как соус?
Вкусный.
Прости, продолжай есть.
Кстати, Микки.
Слушай, если говорить
о том, что случилось с…
Дженнифер.
Да, Дженнифер.
Дженнифер…
Чилтон.
Знаю, знаю.
Когда мы потеряли
нашу милую Дженнифер Чилтон,
я немного вышел из себя
и сказал несколько ужасных слов.
Знаю, уже поздно,
но я хочу извиниться.
Он всегда такой.
Сначала милашка,
а потом глотки резать готов.
Дорогая, я пытаюсь извиниться. Ладно?
Извини, ты всё ещё немного
помятый, прямо из принтера.
Продолжай есть.
Кстати, у нас есть
ещё одна особая гостья.
Привет, Кай.
Извините, я опоздала.
— Отлично выглядишь.
— Спасибо.
Прошу, садись.
— Рада тебя видеть.
— Присаживайся.
Ты в порядке? Как ты себя чувствуешь?
Да, всё хорошо. Спасибо.
Рада слышать, Кай.
Соболезную твоей утрате.
Слышала, вы были
близкими лучшими друзьями.
Но я знала, что ты выдержишь.
Спасибо, мэм.
Но мы пригласили тебя сюда
не только, чтобы успокоить.
Мы давно за тобой наблюдаем, Кац.
За мной, сэр?
Могу я узнать, почему?
Ты одна из нас.
С такой безупречной генетикой,
ты идеальный образец
для моей будущей колонии.
Спасибо, сэр.
Поэтому церковь, то есть компания,
дала мне возглавить эту экспедицию.
Землю уже не спасти.
Её населяют грязные людишки.
Но ты — нечто особенное.
Я создаю мир
на чистой белой
планете с высшей расой.
Как ты. И мы. Правда, дорогая?
— Да, это его идея.
— Моя идея.
— Он так чувствует.
— Чувствую.
Но давай начистоту, с такой медкартой
ты побежала
присоединиться к нашей экспедиции,
а не на эти планеты,
где вживляют микрочипы
в искусственно
оплодотворённые эмбрионы.
Ты идеальная кандидатка
для нифльхеймской программы
естественного деторождения,
не так ли?
Мистер Маршалл,
я для вас просто инкубатор?
Нет-нет, это не так, Кай.
Мой муж не из тех,
кто объективизирует женщин.
Он хотел сказать,
что у него очень высокие стандарты.
Его мечта — это планета,
населённая чистой человеческой расой.
Которая ест на ужин
настоящие овощи и мясо
под изысканными и вкусными соусами.
Соус — лакмусовая бумажка цивилизации.
Люди, которые едят
подгоревшее мясо, — это варвары.
Попробуй соус, Кай.
Я его сама сделала.
Спасибо.
Но сначала я хочу сказать
несколько слов в память о Дженнифер.
Молитву.
Всегда готов к молитве.
Дженнифер, когда я впервые
тебя встретила в кафетерии
четыре года назад…
Ты была…
Господи…
Единственную
и неповторимую Дженнифер Чилтон
забрали у её чудесной подруги Кай.
Господи Боже…
— Дженнифер Чилтон…
— Возрадуйся, господи.
Единственный и неповторимый.
Всемогущий, позволь спеть
о милости нашего Отца.
Спасибо, всемогущий господь.
Наконец-то освобождённые.
Мы летим в Землю обетованную.
Море белого света.
Твоё царство уже перед нами.
Аллилуйя, аллилуйя.
Наши избранные сердца служат.
Медиков!
Прямо здесь и сейчас.
И никогда не перестанут.
— Аминь.
Извините, сэр. Мне очень стыдно.
Искусственное мясо, которое он съел,
содержит экспериментальный гормон роста.
Очевидно, оно ещё опасно.
Мне очень жаль, сэр.
Вы уверены, что его вырвало
не из-за того, что он много съел?
Он как с голодного края.
Нет, не из-за этого, сэр.
Видите красную сыпь на шее.
Это побочный эффект гормона роста.
Мне очень стыдно.
Я беру всю ответственность
и немедленно подаю в отставку.
Нет-нет, не надо.
Искусственное мясо ужасно.
Как ещё нам его улучшить,
если не ошибаться,
пока не получится совершенство?
Нет, Аркадий.
Мой друг, бери пример с меня
и стойко переноси неудачи.
Да, сэр, спасибо.
Генерал.
Вы тестируете
свой бортовой ужин на нём?
Бортовой ужин?
Так это теперь юные солдаты называют?
Извините.
Тебе больно?
Меня наказывают.
— Что?
— Это моё наказание.
Надо было идти к Наше
и не приходить сюда.
Фу.
Дороти, принеси «Фиолетового Джо».
Сэр, помните особое обезболивающее,
которое мы разрабатывали?
Да, «Фиолетовый Джо».
Им можно быстро
обезболить раненых агентов, да?
Да, раз Микки невероятно больно,
это отличная возможность протестировать…
— Вколите ему.
— Хорошо, сейчас.
Давай, «Фиолетовый Джо».
Вот так.
Не трогайте его, пожалуйста.
Микки, ты меня видишь?
Микки? Микки!
— Извините.
— Вернись.
Микки? Микки?
Боже мой.
Господи.
Что мы наделали?
Извините, сэр.
Обезболивающее не работает.
Не снимай, Престон.
Пожалуйста, выключи.
Так лучше, да? Гуманнее.
Да, сэр. Гуманнее.
Нет-нет, что ты делаешь?
Никаких дырок в моём ебучем ковре!
Давай с другой стороны пристрелю.
А кровь?
Это персидский ковёр!
Детка, успокойся.
Стреляй.
Какого хрена тут творится?
Это должен был быть сраный ужин!
Он ваш гость!
Агент Кай Кац, ты чего разоралась?
Он мясная матрица.
Его, блядь, напечатали.
Он расходник.
Он сам на это подписался.
Да, сэр.
Это ради нашей планеты, агент.
Извините, сэр.
Генерал.
Прошу, не стреляйте.
Мне лучше.
Я так не думаю.
Кажется, ему всё ещё очень больно.
Конечно, больно.
Тебе точно лучше?
Да, спасибо за ужин.
Моя комната рядом.
Тебе нужно помыться и отдохнуть, Микки.
Не переживай. Я могу идти.
Мне нужно в комнату, Наша сейчас…
Нет, мы точно идём ко мне.
Вот. Я высушила.
Я пью это, когда у меня болит живот.
На Земле купила. Очень дорогой,
завариваю в особых случаях.
Но я решила, что тебе нужнее.
— Спасибо.
— Садись.
Знаешь, Микки.
Я не хотела спрашивать.
Но только в этот раз. Мне очень жаль.
Каково это — умирать?
Спрашиваешь из-за Дженнифер?
Да.
Мы закрыли глаза в последний момент.
Что она чувствовала,
когда на неё упала глыба?
Я не могу перестать думать.
Думаю, она не чувствовала
то, что чувствую обычно я.
Я умираю так часто…
Потому что ты знаешь,
что всё равно проснёшься?
Потому что ты умираешь с этой мыслью.
Нет.
Мне всегда страшно.
Умирать ужасно. Я ненавижу это.
Умри хоть сто раз, всё равно страшно.
Я всё ещё боюсь. Каждый раз.
Но ты здесь.
А Дженнифер нет.
Её просто нет.
Во всей вселенной.
Её всё равно — нет.
Ты не выглядишь так,
будто тебя напечатали.
Ты обычный человек.
Вы с Нашей в открытых отношениях?
Мне пора.
Наша, прошу, прости меня.
Парень, с которым ты трахаешься, —
это не я.
Не я!
Ёбаный ублюдок!
Как ты смеешь её трогать!
17!
Я знала,
что это когда-нибудь случится.
Погодите, погодите.
Встаньте-ка рядом.
Сними.
Что?
Хочу, чтобы вы выглядели одинаково.
Боже мой.
Наша, как ты можешь смеяться?
Это же нарушение
закона о дубликатах. Я ходячий труп.
Да ладно тебе!
Когда у меня ещё будет
такой шанс? Подумай об этом.
Ты бы с ума сошёл,
если бы у меня был дубликат.
Это обычный Микки,
а это Микки с огоньком.
Как круто.
Вы такие разные.
Наша, ты тоже другая.
Совсем на себя не похожа.
Господи.
Ты вкатила с ним оксизофола?
Немножко, ещё и воду пьём.
Хочешь тоже?
Да, расслабься.
Спокойно.
Наша!
Этот говнюк меня
убить сегодня пытался.
Прямо в этой комнате.
У меня кровь шла.
Ты будто сам не хотел меня убить.
Я видел,
как ты хотел со спины ударить.
Заткнитесь. Завалитесь оба.
Сели.
Так, слушайте.
С этого момента постараюсь
кормить вас так часто, как смогу,
так что будьте хорошими
мальчиками и не деритесь,
18 рассказал мне,
что вы уже всё поделили.
Еда и работа пополам.
Чередуем смерти,
совпадения и случайности.
Отличная система.
Конец переговорам, все расслабились.
Хорошо?
Можешь оставить нас на секунду?
Что? Что такое?
Твою мать, я ухожу.
Ты такой ребёнок.
Ему нужен оксизофол.
Расслабься.
Стучат?
Блядь.
Кай!
Стой, давай поговорим.
О чём же?
Мне срать на твою личную жизнь.
Ладно, понятно. Но что такое?
Что за спешка? Куда ты идёшь?
Я своими глазами видела дубликатов.
Как агент, я должна доложить об этом.
Хорошо, я поняла.
Но с каких пор
ты ходишь в комнату Микки?
Это первый раз, да?
Что у тебя с Кай, бро?
Зачем она пришла?
Чувак, что нам делать?
Она пойдёт к Маршаллу
и доложит на нас.
Успокойся. Наша разберётся.
Она любого уговорит.
Боже, кроме того…
этот клоун сейчас на сцене пляшет.
…блуждающие, но их нанесут
на этот прекрасный,
мужественный, статный, огромный...
Вот урод. Мать продаст за внимание.
…источающий харизму камень!
И что этот ублюдок подал на ужин?
Хоть вкусно было?
Ты правда хочешь знать,
что произошло на том ужине?
Итак, тот, с цифрой 17 на груди,
это Микки,
который был в моей комнате?
А тот, с которым ты обнималась?
Он 18, да?
Ага.
Понятно.
Забирай 18, а я возьму 17.
Что?
Их двое. Давай разделим?
Единственный и неповторимый.
Давай проясним.
Ты обосрался на полу,
а он подошёл
и воткнул тебе в шею шприц?
Так всё было?
Не то чтобы я обосрался.
Немного проблевался.
Да не в этом дело!
Я видела, как ты подкатывала
к Микки при каждом удобном случае,
сучка драная!
Знаешь, мне всегда
хотелось тебя отпиздить.
Наша, спокойно, я просто хочу,
чтобы всё было по-честному.
Микки 17 был готов
пуститься во все тяжкие,
если ты понимаешь, о чём я.
Уйти от тебя ко мне.
Мы уже практически…
Во все тяжкие? Заткнись!
Микки тебе не печенька,
которую можно поделить.
17 и 18 — оба Микки. Мои Микки.
А после того, как Маршалл
поимел тебя со всех сторон,
ты ему даже ничего не сделал, да?
Что ты сказал?
Я сказал: спасибо за ужин.
Повтори?
Спасибо за ужин.
За что, блядь, спасибо?
За то, что приставил ствол к виску
перед тем, как вынести тебе мозги?
Господи, ты просто конченный человек!
Ёбаный неудачник!
Думаю, я и правда неудачник.
Что?
Неудачник, говоришь?
Да?
Наконец-то освобождённые!
Летим в Землю обетованную!
Аллилуйя, аллилуйя!
Это не твоя вина.
Аминь.
Давай убьём этого засранца.
Ты задрал с убийствами.
«Убьём этого, убьём того.
Давай вообще всех убьём?».
Если хочешь,
оставайся и смотри телевизор.
Погоди, погоди, погоди.
Так ты ничего не добьёшься.
Господи.
Ты под оксизофолом.
Микки?
Какого…
— Он взял твой пистолет.
— Пистолет?
Надо его остановить.
Что? Куда он идёт?
Почему? Почему генерал Маршалл
режет этот огромный,
красивый и прекрасный камень?
Прекрасно. Он гладкий,
горячий, изысканный.
Изысканный.
Здесь будут выгравированы наши имена.
Моё и ваши. И твоё!
И твоё! И твоё! И твоё!
И твоё имя, моя замечательная Ильфа.
Практически все
останутся в истории
как гордые основатели
первого поколения Нифльхейма.
Да!
Наш краеугольный чёрный бриллиант.
Прекрасный и источающий чистоту.
Этот камень станет символом Нифльхейма,
единственной и неповторимой
чистой планеты-колонии.
— Единственный и неповторимый.
Нифльхейм!
Единственный и неповторимый!
— Нифльхейм.
— Единственный и неповторимый!
Единственный и неповторимый.
Нет, не трогайте, сэр.
Оно может быть заразным.
Оно заразное!
Потрогаете — умрёте!
— Микки?
— Бежим!
— Стоп! Стоп!
— Микки!
— Стоп! Назад!
Заблокируйте выход!
Изолируйте помещение!
Не паникуйте, мать вашу!
Стерилизация.
Агенты, приступаем к первому этапу.
Надевайте защитные костюмы!
— Аркадий.
— Да?
— Шевелись!
— Хорошо!
Поймайте его!
Поймайте его живым!
Оно тут! Вот! Оно там!
Давай.
Ловите, ловите, ловите!
Ловите… Твою ж мать!
Расходник,
тебе не нужен защитный костюм!
Поймай эту чёртову тварь!
Лови её, идиот!
Лови!
Микки!
Где другой Микки?
Не знаю.
Микки, сюда. В мешок. Ну же!
Мы поймали! Она в мешке!
— Нет, нет, нет.
— Забери пистолет.
Микки, нет!
Дубликаты.
Не стреляйте! Он под моим контролем!
Не стреляйте!
Да, успокойтесь. Не паникуйте.
Всё под контролем.
Ты крутой, Маршалл. Браво!
Чёртовы дубликаты
уничтожили наш прекрасный символ…
Убейте его!
Спускайтесь, сэр.
Стреляйте!
Стерилизуйте меня.
Арестуйте его. Сраные дубликаты.
Скажи комитету, что ты целился
в крипера позади Маршалла.
Иначе вас навсегда уничтожат.
В пизду.
Думаешь, капитан Обжора
оставит нас в живых?
Наверное, он сам нас застрелит.
Он дебил.
Никого не слушает.
Он тупейший идиот из всех Микки.
И это что-то да значит.
Он мне всю жизнь испоганил.
Серьёзно?
Пиздец наступил,
когда ты решил не умирать
и приползти ныть к мамочке.
Это не моя вина, а криперов.
Криперов?
Если бы он съел меня,
как и предполагалось,
мы бы не оказались в этой ситуации,
но они меня вышвырнули,
и теперь я сраный дубликат.
Тебя вышвырнули?
Да.
Криперы тащили и толкали меня,
пока не выбросили обратно на снег.
Может, я выгляжу
невкусно или плохо пахну.
Я не знаю.
Может, им не хватило соуса.
Погоди.
Хочешь сказать, они спасли тебя?
Сам посуди.
Ты должен был
умереть в этой расселине.
Криперы тебя спасли.
Ну, да,
если посмотреть с этой стороны…
они как будто проводили меня.
Может быть, стоило их поблагодарить.
Да.
Не думаю, что они хотели тебя съесть.
Так ведь?
Боже мой.
Надо сообщить учёным.
Они спасают людей.
Да. Люди должны об этом знать.
Они меня спасли.
А где, блядь, лестница?
Ты должен был принести
ёбанную лестницу.
Я не знаю…
Аккуратнее. Я помогу.
Хватит, хватит,
хватит. Сам справлюсь.
Я сам спущусь.
Не трогай, блядь, меня.
— Бери.
— Привет, Тимо.
Что ты здесь делаешь?
Так это правда, вы дубликаты.
Но это ты. Да,
я понял по твоей тупой морде.
Это ты обжог мне руку. Я прав?
Держите, ребята.
Вы, наверное, проголодались.
Спасибо, чувак.
Я знал, ты нас не оставишь.
Что ты задумал?
Для чего это?
Слушайте…
тут такое дело.
Мне нужно снять видео
и отослать его на Землю.
Видео? На Землю?
Да.
Оно для…
…Дариуса Бланка.
Дариус Бланк. Это кто?
Нашёл сегодня у своей двери.
Написано от руки.
Прекрасный почерк.
Письмо от подельника Дариуса Бланка?
Да, его подельника.
Его ебучего подельника.
Понимаешь, к чему веду? Конечно.
Конечно, ростовщик
всех, мать его, ростовщиков
найдёт способ отправить
одного из своих парней
сюда, прямиком за нами,
на Нифльхейм,
туда, где мы находимся!
В миллионах, блядь,
километров от Улан-Батора!
Понимаешь, о чём я говорю?
Ты представляешь, как это далеко?
«Неважно, сколько грошей
тебе удалось наскрести,
мы узнали, что их отправка
на Землю обойдётся тебе
в стоимость
межгалактического перевода.
Больше чем…
в половину суммы долга».
Ёбаный подельник!
Понятия не имею, кто он!
Мы с ним не пересекались.
Это ли, блядь, не безумие?
«Жду визуальное подтверждение.
Видео, которое запечатлеет
смерть в деталях».
Переверни.
Написано: порубить,
как минимум, на 13 кусков.
Порубить? Это что за хуйня?
Забыл, что я говорил о крупном плане?
Крупный план важнее, понял?
Бери камеру в разрешении 32к
и поставь её сюда
для мистера Дариуса Бланка.
Понял?
Прости, Микки.
Теперь ты понимаешь,
что всё здесь. В письме.
Если я сниму видео
и отправлю его ему,
меня оставят в живых.
Если не сниму,
ко мне подошлют парня,
который меня убьёт.
Что мне остаётся?
Брось, чувак.
Если я умру, мне конец.
А ты-то расходник.
Тебя просто напечатают ещё раз.
Прошу, Микки, я твой друг.
Прошу, сделай это
ради своего друга. Один раз.
Ты должен сделать это
ради меня, чувак. Я твой брат.
Прости.
Мне так жаль.
Дерьмо.
Надо было убить его,
пока у нас была возможность.
Сделай это
ради меня только в этот раз.
Это всё, о чём я прошу. Прости меня.
Перестань плакать, мудак!
Действуешь мне на нервы, блядь.
Решите, кто умрёт,
в камень, ножницы, бумагу.
А после мы просто
выстрелим в проигравшего.
Нет? Ладно. Стреляй в него.
В него?
Да, в него.
Я не ожидал этого.
Думал, что ты выберешь его.
— Да, ты думал, но слабый легче. Давай.
— Ладно.
Ты тупой уёбок, Тимо.
Если ты это сделаешь
и тот мужик пощадит тебя,
ты думаешь, что этим всё закончится?
Ты не думаешь,
что я сама порву тебя на кусочки?
Боже мой. В чём проблема?
Просто возьми меня.
Свяжи его.
Что?
Поруби меня, не его.
Посмотри на него.
Разок выстрелил
в него тазером, а он уже в соплях,
как будто его угорь током ударил.
Но моё тело ты можешь разрубить
на десять кусков Микки,
и я всё равно буду свеж,
как наисвежайшее сашими.
С высоко поднятой головой.
Дариус оценит.
Мне просто нужна твоя помощь.
Моя помощь?
Мне нужна ещё одна доза… оксизофола.
Хорошо, окси при мне.
Но в чистом виде.
Тебе нужен…
Тебе нужен чистый окси сейчас?
Да.
Воспринимай это как…
Воспринимай это как последнюю…
сигарету перед казнью.
Это меньшее,
что ты можешь сделать для друга.
— Отдай свою дозу.
— Что?
— Поживее.
— Нет.
В следующий раз
я дам бесплатно. Ты меня знаешь.
Она была дорогой.
Ключи.
Наша.
Нет.
Давай.
Наша, что ты делаешь?
Что здесь происходит?
Наша, не двигайся.
Я правда немного удивился.
Она ведь действительно
хотела отпилить ему голову
бензопилой.
Но потом, обдумав всё
хорошенько, я был… тронут.
Она единственная,
кто так сильно беспокоился за меня.
И такое случается
даже не в первый раз.
Здрасьте? Вы заблудились?
Наша, уходи.
Снимай.
— Мне нужно внутрь.
— Что ты делаешь?
Снимай. Я залезаю внутрь.
Вы оставили его одного.
Но это его работа.
Плевать мне, что это его работа.
Ладно, послушай, я вызову охрану.
Я не знаю, что ещё…
Я и есть охрана! Дай мне костюм!
Тройки, тройки, тройки.
— Аркадий 3.0.
— Да, да, да.
Всё хорошо.
Наша — единственная,
кто всегда поддерживал меня.
Она всегда любила меня.
Каждого меня.
Даже его.
Меня, которого я совсем не понимаю.
— Что происходит?
— Вы не в курсе.
Они кружат вокруг всю ночь.
И их становится всё больше.
Что они делают?
Мы не знаем.
Они могут пробивать лёд и камень.
Представь, если они
выберут целью корабль. Жутко.
Но он даже не смог выбраться из мешка
в столовой.
Слышите? Это кричит тот,
которого мы поймали вчера.
Не стойте, не стойте.
Стой, что? Ты про малыша?
Ну, да, кричит и плачет
он точно как ребёнок.
Тогда они и стали собираться вокруг.
Погодите.
Микки, не останавливайся.
Это тот… Это тот самый, которого я…
— Иди дальше.
— Забей.
Привет! Как твои дела?
Прошу дорогу.
За мной.
Пожалуйста, пропустите.
Почему оперативный штаб
организовали там?
Без понятия. Мне только
приказали привести пленников.
Похоже, что Ильфа устроила истерику.
Просит крипера сейчас же.
Дороти, у меня есть важна информация
о криперах.
Микки хочет подать
официальный отчёт главе научного отдела.
Погодите-ка.
Да. Я так и знала.
Вчера в столовой
когда ты держал
малыша на руках, я заметила.
Заметила что?
Я без понятия, что это значит.
Значит, ты просто имитируешь.
Ну, изначально я…
Дороти, живее!
Сейчас все на ушах стоят.
Поговорим об этом позже.
Мы записываем их звуки,
чтобы проанализировать
их на наличие паттерна.
Комитет объявил
чрезвычайную ситуацию
третьего уровня.
Единоличный командный
контроль был передан
Генералу Маршаллу
решением…
…36 голосов против 21.
Спасибо.
Какое событие.
Действительно новый ингредиент.
Он откроет мир новых
возможностей для соусов.
Какая прекрасная… как бы сказать?
Возможность, мэм. Да, это отличная
возможность. Исключительная.
Да, это исключительная возможность.
Это настоящий дар божий.
Вы ведь избавились
от вредных патогенов?
Да, мэм, конечно.
Который придурок? Микки 18?
Держите его голову.
Теперь вас можно различить.
Мерзкие дубликаты.
Ты поступил справедливо.
Боже, подгоревшее мясо.
Это ещё цветочки, милая.
Дождись, когда эти
две сосиски поджарятся в печке.
Как тебе понравится эта вонь?
Я тороплюсь, как могу.
Микки. Мне жаль.
Вы двое. Этот камень
хранит ваши воспоминания, так?
Вы будете наблюдать за тем,
как я навсегда уничтожу вашу сущность.
Так вы поймёте значение
и ужас конечности жизни.
Больше никаких дубликатов!
Вот о чём вы будете думать,
когда будете умирать.
Мертвы навсегда!
Теперь, когда мы уничтожили
воспоминания, кто станет первым?
Пойдёте по очереди —
так будет веселее.
— Жуть какая.
— Генерал Маршалл, сэр.
Могу я обратиться к вам?
Независимо от того,
кто сгорит первым, факт в том,
что в настоящее время
перед нами два Микки.
В чем они невиноваты,
хочу подчеркнуть.
Один из них ложно обвинён в том,
что он выстрелил в вас.
Но дело в том,
что он обеспечивал вашу безопасность.
Он первым заметил второго крипера,
вылезающего из камня позади вас,
и, как вы хорошо осведомлены,
— …в день печати расходники…
— Достаточно.
Вы защищаете этих идиотов.
Хотя вы нуждаетесь в защите и сами.
Незаконное хранение оксизофола.
Сокрытие нарушения
закона о дубликатах.
Весьма удручающе.
И попытка убийства
блядской бензопилой?
Довольно красочный послужной список,
вы так не думаете, мисс Бэрридж?
Тучи войны сгущаются.
Взгляните на этот рой паразитов.
Человечество должно объединиться
на столь важном этапе.
Почему мы тратим время
на этих отбросов общества?
Сказали как настоящий генерал
военного времени, сэр. Впечатляет.
И прекрасное дополнение
в вашу коллекцию
боевых цитат, если позволите.
— Тебе понравилось?
— Да.
— Ещё одну?
— Прошу.
Вы всё говорите о том,
что мы в состоянии войны.
Могу я взять на себя смелость
поделиться двумя наблюдениями, сэр?
Прошу.
Первое — ведение войны
требует огромных затрат
энергии и калорий.
Учитывая то, что поселение
находится на ранних этапах,
а на кону стоит наше выживание,
я задаюсь вопросом,
разумны ли эти затраты.
Второе — очевидно,
наши враги — криперы.
Но уверены ли мы,
что они хотят участвовать в войне?
Часами они крутятся вокруг,
ожидая.
Боже мой, агент Бэрридж.
Вы же пять раз выигрывали
Чемпионат Кубка Маршалла.
«Агент месяца».
И вы… вы переживаете
за инопланетных насекомых?
Как низко вы пали.
Что вы будете делать,
когда они проделают дыру в корабле
и разорвут вас в клочья?
Эти гротескные дерьмо-гиббоны.
Гротескные или нет,
они — коренное население планеты.
И у нас есть доказательство,
что они спасли одного из нас.
Они не съели и не напали на него.
О ком вы говорите?
Обо мне.
Меня спасли.
Разумеется, они не съели
тебя. Ты на вкус как дерьмо.
Ты переработанная ветчина, малыш.
Тебя разжёвывали
и заново лепили из дерьма тысячу раз.
Думаю, это значит,
они не просто тупые мошки, милый.
Они поняли,
что дерьмо лучше не есть.
Какие-то когнитивные
способности у них есть.
Вы правы.
Пришельцы проявляют
признаки высокого интеллекта.
Возможно, они смогут
поддержать осмысленный разговор.
И мы проверяем эту информацию, и…
Сэр, вы должны сами
попытаться вступить с ними в разговор.
Мы работаем над
чем-то вроде переводчика…
Такого, что ли?
Считаете меня за идиота?
Четыре с половиной года
через ебучую галактику,
чтобы услышать,
как эти сраные пришельцы кричат?
Объясните мне,
есть ли в этом ебучий смысл! Кто-нибудь!
Есть ли в этом смысл?
Есть ли смысл в твоём пиздеже?
Твой всратый ебальник —
вот, что действительно,
блядь, не имеет смысла,
ебучий ты идиот!
Ты называешь их пришельцами.
Это мы пришельцы, тупица.
Они здесь жили до нас, и Микки…
Микки всегда был
просто Микки Барнсом.
Ты хоть понимаешь,
о чём я говорю?
Они жили своей жизнью.
До тебя и твоих ебучих порядков.
А ты уверен, что ты решаешь,
кому жить, а кому умирать.
Ты ебучий остолоп!
Неудивительно, что ты проебал выборы,
тупой долбоёб.
Нет, нет, нет. Стойте.
Ты совсем ебанутый?
Ты издеваешься над ребёнком!
Кусай.
Что?
Бросаю через три, два, один.
Неужели она завалила ебальник.
Явное злоупотребление
своими полномочиями, не единожды.
Снимаю.
В 32к разрешении.
Убедись, что снимаешь всё.
— Впечатляющие зубы.
— Да.
Нам нужно больше наших ребят.
Сэр, возможно, сейчас самое подходящее
время для запуска уничтожения.
Тех, которые окружили корабль,
будет более чем достаточно.
О чём ты говоришь?
Мы распылим на них газ,
распылим на всех разом газ.
Что за выражение лица?
До сих пор неуверен в неудачах?
Нет. Нет, сэр, Аркадий 3.0
прошёл тщательную проверку
на всех этапах тестирования.
Аркадий 3.0 — сильнейший
нервно-паралитический газ.
Я в нём полностью уверен, сэр.
Молодец, Аркадий.
Операция должна иметь успех.
Я помолюсь об этом.
Это тот самый день,
которого мы ждали, сэр.
Историки будущего назовут
сегодняшний день эпохальным,
благодаря истреблению
опасного вида на колониальной планете.
Что скажете на то,
чтобы поехать на флиттере?
— Когда будем распылять газ?
— Да.
— Я нажму кнопку?
— Разумеется, сэр.
Если вы встанете на главный флиттер
и будете руководить операцией,
отснятый материал войдёт в историю.
И члены, члены церкви на Земле…
склонятся перед вами.
Да, да, компания.
Отлично. Время инициировать
операцию «Полное уничтожение».
Милый, можно тебя на пару слов?
Да, любовь моя.
У меня есть идея.
Надеюсь, вы сможете оценить,
какую честь моя жена оказала вам,
двум засранцам.
Значит, я могу нажать
две кнопки одновременно?
Да, сэр. Нажмёте их —
и они оба в ту же секунду умрут.
Механизм сработает автоматически,
если они покинут зону
покрытия пульта управления.
Слышали? Я вас за яйца держу,
даже не думайте,
что сможете убежать.
Каждому из вас дадут
примитивное оружие.
Срежьте как можно больше
хвостов криперов,
первый Микки, который принесёт
100 хвостов, станет победителем.
Победитель не умрёт, а проигравший…
Мы будем за вами наблюдать.
Ваша задача —
заставить их кричать так громко,
чтобы все до единого криперы
прибежали их спасать.
Убьём сразу двух зайцев, да, милая?
Конечно. Сто хвостов хватит,
чтобы запастись соусом
на несколько лет вперёд.
Не расслабляйтесь.
Одно неверное движение,
и превратитесь в бургер.
Я понял.
Это моё наказание.
Чего говоришь?
Вся моя жизнь это чёртово наказание.
За то, что я тогда нажал эту кнопку,
когда мне было пять.
Опять за своё.
Причиной аварии была же
поломка в самой машине, ты знал это.
Я не уверен.
Точно не из-за этой
несчастной кнопки.
И не из-за маминой езды.
Сколько ещё раз повторять?
Микки, прости… И ты, Микки.
Вам надо идти, прямо сейчас.
Вы можете хотя бы платформу опустить?
Нет, не можем. Извини.
Придётся прыгать.
Микки!
Стой, Микки!
Вот, возьми.
Доработки ещё нужны,
но это поможет тебе
— пообщаться с криперами.
— Уходи. Уходи!
Это… Что-то типа переводчика?
Да. Удачи.
Как бы то ни было,
вряд ли Маршалл убьёт вас обоих.
Вставай. Идём.
— Идём же!
— Я…
Ну теперь с этой штукой
мне есть чем заняться.
Вот так. Они спасли меня,
теперь я их спасу.
И что эти дурачки делают?
Я уже штук двадцать хороших хвостов
насчитала, чего они медлят?
Совсем с ума посходили?
Милый…
Может, мне просто нажать кнопку…
Не будем торопиться, посмотрим ещё.
Начнут отрезать хвосты
как миленькие, когда поймут,
что выживет из них только один.
Это я! Стой!
Вам нужно уходить.
Вам нужно уводить всех отсюда.
Идите обратно к себе в пещеру.
Возвращайтесь к себе в пещеру.
Или вас всех убьют.
— Что?
— О, привет.
Я просто… Я хотел… За тот раз…
Хотел сказать тебе спасибо.
Ты же помнишь меня?
Микки.
Откуда ты знаешь моё имя?
Секрет.
Они что, общаются друг с другом?
Да. Мы только что говорили об этом.
Как это возможно?
Это всё ещё прототип,
но это что-то вроде переводчика.
Дороти… О, нет. Где Дороти?
Из-за этих помех не слышно ни черта.
Даже качество видео — говно.
Я извиняюсь, сэр.
Снежная буря усугубляет поглощение…
А как же это? Детонатор-то сработает?
Да, у него особые коротковолновые
сигналы, так что он сработает.
А вот этот большой — это кто?
Королева-матка у них?
Она похожа на круассан в говне.
Официальный отчёт ещё не закончен,
но мы считаем, что всё
крутятся вокруг неё —
мамы криперов.
Значит, она у них главная. Как ты.
Ещё раз.
Вам нужно уходить отсюда,
иначе они распылят
тут газ и убьют вас всех.
Этот газ, «Аркадий 3.0»,
его испытывали на мне.
Это было невыносимо больно.
Ты понимаешь, что такое газ? Газ…
Ну, газ.
Не лезь не в своё дело, глупый.
Не лезть не в своё дело? А сами-то?
Зачем вы тогда
вытащили его из пещеры?
Нужно было убить?
Нет. Нет.
Я… Мы вам благодарны за это. И всё.
Тогда за что?
За что убили Луко?
Луко?
Малыша Луко.
Твои люди. На куски.
Кровь.
Да…
Это…
Это был Луко.
Мы спасли тебя.
Вы убили Луко.
А как другого малыша зовут?
Который сейчас на корабле.
Зуко.
Зуко тоже убили?
Что если Зуко умрёт? Что тогда?
Смерть.
Всем.
Ты про всех людей?
— Истребление!
— Как?
Легко.
Закрой уши.
Но глаза взорвутся.
Мозг взорвётся.
У всех.
Наша!
Наша! Посмотри на меня!
Смотри на мой рот.
Что с ним? Что они делают?
Говорят что-то.
Что этот идиот пытается сказать?
Это не язык жестов.
«С3»!
«С3»?
«С3»? Что за «С3»?
НЕСИ РЕБЁНКА
Неси ребёнка.
Неси ребёнка!
Если мы её не принесём —
мы все умрём.
Милый, а как так вышло?
Почему эти два неудачника общаются
с боссом жуков?
Они что, ведут переговоры
от лица всего человечества?
Вы должны быть на их месте, сэр,
в центре этого исторического события.
Это выглядит, как встреча двух боссов
лицом к лицу
в кульминационной снежной буре?
Момент истины?
Осталось только вам выйти туда.
Уверен, что смогу создать
величайшую сцену.
Поворотный момент
в истории Нифльхеймского поселения.
— Неси ребёнка.
— Да, могу представить.
Украшения на потолках
и стенах огромной часовни.
Да, мэм. Да.
И последний штрих, сэр.
Было бы здорово сказать им
что-то напоследок
перед распылением газа.
Что сказать?
Без такого жеста это был бы
третьесортный праздник урожая,
где мы распыляем
дешёвые пестициды на тараканов.
Да, они противные,
мерзкие, злые насекомые,
но это будет их последний момент жизни,
который вы можете заполнить
благостными словами
в качестве прощания,
как мудрый, великодушный священник.
Зовите съёмочную группу.
Пусть первый отряд ждёт меня
в полном вооружении.
Любовь моя, оперативный штаб на тебе.
До скорой встречи.
«С3». Наша всё поймёт.
Долго рассказывать.
Я верну Зуко в сохранности. Я обещаю.
Этого мало.
Что ещё?
Луко убит.
Один.
Справедливо.
Справедливо? Типа смерть за смерть?
Да.
Справедливо.
Один из ваших. Смерть.
Если мы вернём Зуко в целости,
и один человек умрёт…
Мир.
Поехали.
Слышите меня?
Съёмочная группа,
звено два, как слышно?
Так, у раций сигнал
сейчас нестабильный,
будем передавать информацию
напрямую по громкой связи.
Звено два, как слышно?
Наша задача —
сопроводить генерала Маршалла…
Кто сказал открыть огонь?
Не провоцировать криперов!
Ты успокойся.
Не тебя снимать приехали.
Очень хорошо.
Сразу после вашей речи, сэр,
мы тут же опускаем навес.
Это будет сигналом авиационному
отряду к распылению газа.
Великое истребление, сэр.
Ты. Да, ты. Иди сюда,
как тебя зовут? Мэттью?
Мэттью, у тебя лицо, как у ангела.
Попробуй мой соус.
Молодец. Скажи, что думаешь.
Наша!
Нет! Нет! Стой!
Не стрелять! Она намерена
сломать позвоночник.
Я этой суке шею сверну!
Нет, нет, нет. Спокойно, спокойно.
Одно движение — и мгновенная смерть.
Наша Бэрридж, что тебе нужно?
Детёныш. Мы должны
вернуть её матери.
— И всё?
— Всё.
И обеспечить свободный выход.
Если не хотите видеть,
как я ломаю ей шею.
Нет, Наша, не делай этого.
Так, в результате переговоров
мы обеспечиваем выход Наше.
Наша, отпусти её, пожалуйста.
Я за детёнышем. Осторожней там.
Наша, ты как?
Нет времени. Я могу взять флиттер?
Вряд ли. Придётся пешком.
Арестовать эту тварь!
Мэм, сегодня вы с генералом
продемонстрировали
невероятное разнообразие словесного
и физического насилия
и жестокого обращения,
выходящее за пределы
ваших полномочий.
Хочешь, чтобы тебя казнили за мятеж?
Все видео-доказательства
будут переданы
Комитету на рассмотрение.
Лучше подумайте, что вы будете
говорить в своё оправдание.
Спасибо, Зик.
Не спускать с неё глаз.
Когда мы приблизимся
к маме криперов на 30 метров, сэр,
мы начнём медленно её окружать.
— И тогда вы начнёте свою речь.
— Понял.
Другая камера будет
снимать вас со стороны —
так сцена будет выглядеть
ещё более захватывающей.
Я скажу всё коротко и по делу.
Изумительное обращение.
Монтаж не понадобится.
И потом подрываю обоих Микки.
Букет на прощание.
Ты сможешь, Наша.
Здесь всё будет под контролем.
— Открыть ворота.
— Хорошо.
— До встречи.
— Удачи!
Наша справится с этим.
И принесёт Зуко в целости.
Кто это?
Кто-то приближается.
Твою мать.
Подождите.
Это что за херня?
И который из них — мать?
Мне, блядь, на кого смотреть,
когда я речь буду говорить?
Я ведь хотел
проводить их с достоинством.
Да пошли бы эти варвары нахуй!
— Базука наготове?
— Да, сэр, заряжаем.
Бахнем по этой матери так,
чтоб в космос улетела.
Никому нахрен не сдалась эта речь.
Я буду жёстким, милая.
Вон там мама, сэр, видите её?
У неё форма отличается.
Да, это она. Целься!
Это не она, дубина!
Простите, сэр.
Микки!
Наша! Наша!
Нам пора прощаться.
Что?
Стреляйте в ближайшую кучу!
Стреляйте по всем, пока
не доберёмся до мамы! Уничтожьте их!
Операторы, снимайте кишки и месиво.
Стой, а вон та?
Стреляйте в неё,
она больше других.
Огонь!
— Стреляй!
— Да, сэр.
Огонь!
Нет, сэр, взрывчатка в жилете!
Я в голову, идиотина!
Не надо! Сэр, он слишком близко!
Стойте, сэр! Остановитесь!
Нет, куда… Боже мой.
Микки!
Наша!
Я в тебе не сомневался. Малыш живой?
Нет, нет, нет.
Что происходит?
Смотри.
Зуко у нас! Наша принесла её.
Вот.
Наша…
Зуко точно жива?
Смотрите сюда!
Один человек!
Тебе тоже страшно.
Нам обоим страшно.
Да, мне страшно.
Значит, ты человек.
И ты важен.
Присоединяйся ко мне, мой мальчик.
ШЕСТЬ МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ. ВЕСНА.
Так, товарищи...
Не робейте, рассаживайтесь.
Занимайте места.
Церемония закладки
фундамента будет позже,
а пока мы начнём с расходников.
Микки! Микки, садись сюда вперёд.
Вы не могли бы занять
места в первом ряду,
интроверты грёбаные.
Приветствую вас.
Я Наша Бэрридж, член Комитета.
После длительных дискуссий
этот важный день наконец настал.
Сегодня мы упраздняем
программу расходников.
Выражаю благодарность
членам Комитета за их поддержку.
Я получила от них столько любви.
И отдельно — за борьбу до конца,
дабы убедить Комитет
запретить печать людей навсегда...
Хочу сказать спасибо
нашему Микки Барнсу.
Если честно, я очень счастлива,
что смогу прожить
с Микки до старости.
Стареть в одиночестве
было бы просто ужасно.
Несмотря на часы…
Ну, всё.
Значит, жмёшь кнопку.
Ждёшь.
Наша получит сигнал. Жмёшь кнопку.
Ждёшь. И потом, вон там — бах.
Мне встать и нажать, или…
Нет, лучше сидя, да?
Честно — мне вообще насрать.
Отныне на Нифльхейме,
так же, как и на Земле,
печать людей упразднена навсегда.
И сегодня принтер
будет полностью уничтожен
и стёрт из памяти.
Наша — прирождённый лидер.
Ей уже можно баллотироваться
на пост Председателя.
До сих пор не верится,
что эта потрясающая женщина
всего полгода назад
торчала вместе с нами
в этой вонючей тюрьме.
В день, когда от Маршалла
ничего не осталось,
Ильфа впала в шок,
и её забрали в психушку.
Ходили слухи,
что она там вскрыла себе вены.
Всех наших тогда посадили за решётку.
И только Тимо чудом
освободили условно-досрочно.
Но, как только он вышел,
он день ото дня опасался момента
столкновения лицом к лицу
с человеком, доставившим ему письмо.
Подельником Дариуса Бланка,
который однажды наконец настиг его.
Это была схватка насмерть.
И в итоге
подельник… сварился в циклере.
Только ухо осталось.
Даже на суде Тимо
представлял сам себя.
Он крепко схватил меня,
достал нож, поднёс его
к моему туловищу вот сюда, и порезал…
И его оправдали
по причине самообороны.
Типичный Тимо.
А наши суды, наоборот,
были бесконечными.
Дэмиен, сядь! Сядь!
Разразилась целая политическая борьба
между защитниками Маршалла
и теми, кто против него.
Но к тому времени
у Наши созрел план действий.
Пересмотреть состав
Комитета и поменять всё самой.
И после освобождения она
действительно приняла участие в выборах.
И одержала уверенную победу.
В её первый день на собрании
она была такая крутая
и уверенная в себе.
А я очень, очень переживал.
Но вряд ли она это заметила.
Микки! Мы обновили переводчик.
Вот, только выпустили.
Давай начистоту.
У меня есть один вопрос.
Говори.
Когда ты говорила тогда
об истреблении людей,
и вы начали такие…
визжали во всё горло.
У нас реально от этого
мог взорваться мозг?
От высокого тона звука?
Взрыв.
Но ты говорила…
что у нас глаза взорвутся.
Почему не перепонки в ушах?
Это же звук.
Взрыв всего.
Серьёзно?
А сможешь продемонстрировать?
Прямо сейчас.
Кто сказал, что блефуют только люди?
Ещё и с такой невозмутимостью.
И отрыжка милая была.
Здрасте.
Ты что здесь делаешь посреди ночи?
Да я просто...
Я думал, вы в больнице
были всё это время.
Аккуратнее. Под ноги смотри.
Не наступи.
Это же бесценный деликатес.
Тыкни пальцем. Давай.
Попробуй на вкус.
Что? Ты привереда
и не будешь есть соус с пола?
Да кто ещё такому
отбросу, как ты, разрешит
попробовать что-то столь изысканное?
А из чего… Из чего он?
Кошмар. Так дела не делаются.
Надо довериться и попробовать,
и потом я скажу, из чего он.
Микки, ты не думай,
что я даю тебе пробовать соус,
исходя из уважения
к твоему утончённому вкусу.
Как раз наоборот.
Шедевром сможет стать соус,
который произведёт впечатление
даже на такого тупого невежду, как ты.
Всё. Надоел.
Хочешь пробуй, хочешь нет, мне плевать.
Никакой пользы от тебя.
Верну-ка я лучше
своего прежнего дегустатора,
лучшего из всех,
с поистине тонким вкусом.
Стойте, это же…
У него даже почки красивее тебя.
Только не он. Так же нельзя.
Конечно можно.
Признай, ты этого хотел.
Все этого хотели.
Ильфа…
Я тут вспомнил...
Вы умерли на следующий
день после Маршалла.
Не бойся, потрогай.
И проверь, призрак я или человек.
Мне с детства часто снились кошмары.
Но в этот раз мне не было страшно.
Я просто подумал про себя:
«А что бы сделал 18-ый?»
Пошла ты.
Чего застыл? Жми кнопку.
Микки. Нажимай.
Жми.
Я рад, что принтера больше нет,
но в глубине души я чувствую вину
за то, что лишил всех остальных Микки
шанса на существование.
С этим чувством надо бороться.
Микки!
Я имею право быть счастливым.
МИККИ 18
МИККИ 19
МИККИ 17
МИККИ БАРНС
Перевод: FOCS и нелюбимое лето.